# Тест-кейсы

---

#### Веб-сайт: [Mila.by](https://mila.by/)

---

### 1. **Добавить товар в корзину**

#### **Предусловие: Веб-сайт https://mila.by/ открыт, предмет "Салфетки влажные KAKADU" открыт.**

##### 1.1 Нажать на кнопку "Добавить в корзину".

#### **Ожидаемый результат: В правом верхнем углу сайта на значке корзины появилось количество видов добавленных товаров.**

---

### 2. **Удалить товар из корзины**

#### **Предусловие: Веб-сайт https://mila.by/ открыт, наличие хотя-бы одного товара в корзине.**

##### 2.1 В верхней панели кликнуть на иконку корзины.

##### 2.2 Нажать на кнопку "Удалить".

#### **Ожидаемый результат: Товар удален из корзины.**

---

### 3. **Добавить в корзину более одного товара**

#### **Предусловие: открыта вкладка перечня товаров**

##### 3.1 Нажать на значок корзины возле товара.

##### 3.2 Изменить количество товара на 3.

#### **Ожидаемый результат: Во вкладке корзина находятся 3 товара. В правом верхнем углу сайта на значке корзины появилось количество видов добавленных товаров(1).**

---

### 4. **Добавить в корзину более одного товара со страницы товара**

#### **Предусловие: Открыта вкладка товара**

##### 4.1 Нажать на кнопку "Добавить в корзину".

##### 4.2 Изменить количество товаров на 3.

#### **Ожидаемый результат: В корзине находятся 3 товара. В правом верхнем углу сайта на значке корзины появилось количество видов добавленных товаров(1).**

---

### 5. **Поиск магазинов, в которых имеется в наличии определенный товар**

#### **Предусловие: Открыта вкладка товара.**

##### 5.1 Нажать на кнопку "Наличие в магзинах".

##### 5.2 Указываем нужный адрес.

#### **Ожидаемый результат: На карте отобразятся все магазины подходящие под заданные критерии.**

---

### 6. **Поиск товаров**

#### **Предусловие: Открыта главная страница сайта.**

##### 6.1 Нажать на поисковую строку.

##### 6.2 Написать название товара.

##### 6.3 Нажать на кнопку лупы.

#### **Ожидаемый результат: Согласно вводу отображены товары.**

---

### 7. **Фильтр цены товаров**

#### **Предусловие: Открыта вкладка с перечнем определенного вида товаров.

##### 7.1 В левой части страницы вписать нужный диапазон цен.

##### 7.2 Снизу нажать на кнопку "Применить".

#### **Ожидаемый результат: Из изначального перечня товаров отобразятся товары из введенного диапазона цены.**

---

### 8. **Добавить товар в "Избранное"**

#### **Предусловие: Открыта вкладка с перечнем определенного вида товаров.

##### 8.1 Возле необходимого товара нажимать кнопку "Сердечко".

#### **Ожидаемый результат: Во вкладке "Избранное" появится необходимый товар. В правом верхнем углу сайта на значке "Сердечко" появится количество добавленных товаров(1).**

---

### 9. **Удалить необходимые товары из вкладки "Избранное"**

#### **Предусловие: Открыта вкладка "Избранное".

##### 9.1 Поставить галочку напротив товаров, которые нужно удалить из вкладки "Избранное".

##### 9.2 Нажать кнопку "Удалить".

#### **Ожидаемый результат: Выбранные товары удалятся из вкладки "Избранное".**

---

### 10. **Просмотр страницы "Программа лояльности"**

#### **Предусловие: Открыта главная страница сайта.

##### 10.1 Нажать на надпись "Программа лояльности".

#### **Ожидаемый результат: Открыта страница "Программа лояльности", содержащая информацию о бонусной программе.**

---
